Sekarang kita memiliki pemahaman yang lebih baik tentang cara menghitung bego, mari kita lihat latihan lain yang seharusnya
sedikit lebih mudah daripada yang pertama yang kita lakukan.
Apa yang akan Anda katakan bahwa pertunjukan besar ini adalah baik jika kita pergi satu per satu kita lihat di
sini bahwa kita memiliki satu lagi satu.
Dan Anda tahu bagaimana jika saya terus mengetik ini akan melelahkan jadi saya hanya akan menyalin
dan menempel semuanya di sini.
Kami hanya menetapkan variabel dan kemudian kami juga melihat di sini bahwa kami memiliki loop untuk yang berjalan berdasarkan
input.
Kita tidak tahu apa inputnya, tetapi kita bisa berasumsi bahwa kita mengulang berdasarkan berapa
lama input ini dalam hal ini kita menjalankan
masing-masing dari waktu akhir ini atau berapa lama inputnya.
Jadi sekali lagi ini akan dijalankan di dalam dan di akhir zaman.
Dan jika kita turun ke sini lagi hal yang sama kita tidak tahu apa inputnya
tetapi ini sedang dijalankan berkali-kali dan akhirnya baris terakhir ini hanya dijalankan sekali.
Jadi semuanya akan menjadi satu.
Jadi melihat fungsi ini fungsi tantangan lain yang menyenangkan yang kita lihat semua ada di Big O kita adalah 1 2 3
4.
Jadi kita memiliki empat plus karena kita hanya menambahkan langkah-langkah tahun yang kita miliki dan itu terjadi 1 2
3 4 5 jadi 5 dan O besar
di sini adalah kita memiliki empat biaya dan waktu dan kemudian lima hal yang kita lakukan anti-CPS atau
berapa lama inputnya baik-baik saja.
Itu tidak terlalu buruk dibandingkan dengan saat pertama kali.
Saya pikir Anda mulai memahami ini.
Jadi mari selami video berikutnya.
Mari kita mulai mencari tahu bagaimana kita dapat menyederhanakan hal-hal untuk kita sehingga kita tidak melakukan perhitungan matematika
ini langkah demi langkah.
Saya akan melihat di video berikutnya Bob.